بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
سنتحدث اليوم عن مشكله واجهتني في برنامج
OBS
طبعا هذا البرنامج هو برنامج متخصص في تسجيل الشاشه
وايضا للبث المباشر
على مواقع التواصل الاجتماعى و على اليوتيوب بعد ان قمت
بتثبيت هذا البرنامج طبعا قمت بتثبيت النسخة الخاصة بــ ويندوز
هذه هي من هنا بامكانك تحميلها
وايضا قمت بتثبيتها هذا هو الملف الذي تم تحميله
و قمت بتثبيته على جهاز الكمبيوتر و تم انشاء اختصار
على سطح
المكتب عند تشغيل البرنامج
فانها ستواجهني مشكله طبعا هذه المشكله ربما لن تواجهك انت
طبعا ساختار
Source هنا اريد تسجيل مثلا الشاشه
ساحدد انني سوف اقوم بتصوير الشاشه
Display capture
و OK
وسوف اقوم بتحديد
الشاشه الخاصه بي ثم ايضا موافق
هنا
الشاشه يتم تسجيلها  لكن ببطئ شديد
اي انه عندما يتم تحريك اي شيء بداخل الشاشة
لا يتم تحريكه مباشره وانما سياخذ وقت
المشكله هنا ليست بهذا
البرنامج وانما المشكله خاصه بجهازي
وهي
ان لدي
كرتين من الشاشه
سنذهب كلك يمين على قائمه ابدا
ثم سنختارت Device Manager
ومنها
سنلاحظ ان display adapters يوجد
كرتين من Graphics
في حال كان لديك على جهازك
كرت جرافيك عدد اثنان فهنا سيكون لديك مشكله ويجب عليك تحديد الكرت
الذي
سيعمل او الذي سيتم التقاط الصوره من خلاله
سنذهب الى البرنامج هذا البرنامج
ثم نقوم بالضغط
كليك يمين طبعا قبل ذلك سنقوم بايقاف تشغيل البرنامج
كليك يمين
ثم  بعدها سوف نختار run with graphics processor
ونختار integrated graphics
نلاحظ ان البرنامج هنا بدا يعمل
بشكل مباشر دون اي مشاكل ونلاحظ ان التصوير
لا يوجد به اي اي بطئ في الحركه
وانما يعمل
بشكل
جيد
الان من اجل تثبيت هذه الاعدادات ودون الحاجه الى الضغط كليك يمين كل مره ثم اختيار
اختيار run with graphics processor
واختيار integrated graphics
نقوم بالذهاب الى اعدادات كرت الشاشه كليك يمين
ثم نختار
نيفيديا كنترول في حال كان لديك
كرت
الشاشه من نوع نيفيديا
او بامكانك الضغط
كلك يمين على البرنامج
ثم run with graphics processor
ثم change default graphics processor
وبعدها ستختار   Manage 3D settings
ومنها ستختار program settings
سنقوم باضافه البرنامج وهو  OBS
الى هذه القائمه في حال لم يكن لديك موجود في هذه القائمه
اضغط على add
ثم حدده من هنا في حال ايضا
لم يكن موجود هنا بامكانك اختيار
والذهاب الى مكان البرنامج وتحديده
ثم اختياره
طبعا قمنا بتحديده
ثم نختار من هذه القائمه integrated graphics
ثم Apply
وسيتم تطبيق هذه الاعدادات
وتصبح اعدادات افتراضية
نقوم الان
باغلاق هذه النافذه و نقوم بتشغيل البرنامج
نلاحظ ان البرنامج يعمل دون اي مشاكل
الى هنا ارجو ان يكون الشرح واضحا وسهلا وان يكون قد نال اعجابكم شكرا و الى اللقاء